Descrição empresa

Consultório de fisioterapia que promove programas especializados para o diagnóstico e reabilitação em coluna vertebral. 
Tratamento atualizado com tecnincas para pacientes com dor lombar (Lombalgia), dor no pescoço (cervicalgia) e outras alterações 
como hérnia de disco, lombociatalgia e má postura.
Atendimento para pós operatório de cirurgias de coluna e programas para escoliose do adolescente e do adulto.
Educação ao paciente com consultas avulsas e avaliações de movimentos. 
Tratamento fisioterapêutico no Trauma: recuperação de lesões musculares e traumáticas como fraturas vertebrais, 
luxações, entorses e contusões.
Tecnicas de Terapia Manual, Mobilizações, Massagem profunda (Liberação Miofascial), Exercícios Terapêuticos, 
reabilitação funcional, Pilates Clínico, Eletrotermofototerapia, Orientações de Ergonomia e Autogestão. 
